[Episodio 20]
[Longevidad]
Madre, con cuidado.
Por favor, tomen asiento.
Vengan, vengan.
Hoy celebramos los 80 años de mi madre.
Gracias por acompañarnos.
Se los agradezco de corazón.
Vamos, brindemos todos juntos.
- ¡Salud!
- Que mi madre tenga una larga vida
y muchos años más.
Gerente, la familia Zhao sí que es una
gran familia de comerciantes de la capital.
Solo de entrada
sirvieron nido de golondrina roja de primera.
El anticipo ya equivale
a toda nuestra facturación del mes.
Gracias a ambos por venir
a celebrar con nosotros.
- ¡Felicidades!
- Hoy es un buen día.
¡Salud! Que siga celebrando así cada año
y que vengan muchos más.
¡Salud!
Ganar dinero es lo de menos.
Si este banquete aquí sale bien,
la fama del Pabellón Bofeng...
- Madre, soy yo, madre.
- ¡Madre!
¿Qué haces?
¡Vamos!
¡Asesinato!
¡Este restaurante es una trampa!
¿Qué nos dieron de comer?
¡Gerente!
Zhao Cai, cierra las puertas ya.
Jin Bao, ve por un médico.
Los demás, sujeten a los que están
fuera de control. Y no se lastimen.
Sí.
El forense ya lo comprobó.
Los cuatro tienen los órganos dañados
y las pupilas completamente dilatadas.
Son síntomas de intoxicación
por Píldora Infinita.
Lo peor es que
el veneno no actúa de golpe.
Se acumula con el tiempo
y les va destruyendo la mente.
Otra vez Ling Yun Fei.
Si reaccionaron al silbido,
es evidente que son hombres entrenados
para obedecer hasta la muerte.
Los desaparecidos de las afueras,
¿habrán caído en manos de Ling Yun Fei?
Tiene sentido.
Solo si encontramos el lugar
donde Ling Yun Fei fabrica el veneno
podremos aclararlo todo.
Los cuatro murieron de repente
y Liu Ru Yan fue asesinada para silenciarla.
Nos quedamos sin pistas.
Quizá podamos investigar
los ingredientes de Píldora Infinita.
Yin Qing, dinos.
Señorita, lo revisé con cuidado.
El ingrediente principal de Píldora Infinita
se llama hierba Fuqing.
Sus flores son moradas y abiertas,
con estambres blancos y brillantes,
y hojas verdes
que crecen alternadas sobre el tallo.
Pero necesita un entorno muy especial.
Solo crece en lugares húmedos y templados.
Sr. Yin, quién lo diría.
Sabes de muchas cosas.
Con tantas habilidades,
¿cómo es que nadie te valoró antes?
El talento abunda,
lo raro es quien sepa reconocerlo.
Por eso debo agradecerle a la Srta. Meng
por saber reconocer mi talento.
Tú eres la verdadera joya.
Yin Qing.
Si no supiera que sí tienes talento,
me harías pensar
que entraste al instituto
solo por saber adular.
La hierba Fuqing tiene
un efecto muy fuerte y estimulante.
Al principio causa alucinaciones.
Con el tiempo, provoca demencia y delirios.
Con solo ver un mosquito,
hasta sacaría un arma.
¿Y en qué se diferencia del polvo Wushisan?
Es mil veces más potente que ese polvo.
Y crea adicción muy rápido.
Tras la euforia,
el cuerpo se sobreexige
hasta agotarse por completo y morir.
Si un veneno así llega a las calles,
¿no pondría a la gente en peligro mortal?
Este veneno pone en peligro a todo el pueblo.
Si dejamos que se propague,
hasta el Imperio Ning estará en peligro.
Nian, ¿conoces algún valle especial
donde crezca la hierba Fuqing?
Esos valles son poco comunes,
pero el Imperio Ning es enorme.
Buscarlos uno por uno
sería buscar una aguja en un pajar.
Como nadie ha comido,
preparé unos pastelitos.
La brillante Srta. Shen, que nunca cocina,
¿hizo algo que sí se puede comer?
Pues no comas.
- Siempre hay alguien...
- A mí me encanta.
Sr. Shen, normalmente
siempre tienes palabras dulces.
¿Por qué eres tan exigente
con tu propia hermana?
Me equivoqué.
¿Cómo podría criticar
lo que cocina mi propia hermana?
Hasta lo acomodó como si fuera una pintura.
¡La pintura!
La pintura de Liu Ru Yan.
Yin Qing.
Esta pintura estaba escondida
en un compartimento secreto.
Eso significa que el lugar
no fue pintado al azar.
Tal vez ella estuvo allí.
El hibisco también crece
en lugares húmedos y templados,
igual que la hierba Fuqing.
Di Nian, lleva gente y busca en las afueras
lugares con ese tipo de terreno.
¡Srta. Meng!
¡Algo grave pasó en el Pabellón Bofeng!
¡Basta!
¡Devuélveme a mi esposo!
- ¡Deténganse!
- ¿Qué hacen?
Fu Zhi.
Srta. Meng, tiene que hacernos justicia.
Elegí el Pabellón Bofeng para el banquete
porque confiaba en usted.
Si a mi esposo le pasa algo,
¿qué será de mí?
Aunque usted la proteja,
la gerente Yan tendrá que responder por esto.
¡Sí! Si hoy no responden por esto,
¡nadie se va de aquí!
¡Nadie se va!
¿Qué hacen?
¡Basta!
Los que quieran justicia,
vengan conmigo a salvar vidas.
Los que quieran causar otra muerte,
se las verán conmigo.
¡A salvarlos!
¡Amor!
Señorita, el vino está envenenado.
Por lo fuerte que es el efecto,
es muy probable que sea la Píldora Infinita.
La Banda Huxiao.
Seguro vinieron por mí.
Hay que atenderlos de inmediato,
o podrían morir.
¿Dónde está la Srta. Yan?
Hace un momento estaba aquí.
- ¿Cómo desapareció tan rápido?
- ¡Srta. Meng!
Meng Ting Hui.
Mataste a la persona que más amaba.
Haré que la persona que más quieres
viva peor que la muerte.
Si quieres salvar a Yan Fu Zhi,
ven sola, como acordamos.
Si no, prepárate para recoger su cuerpo.
Fu Zhi.
Antes del anochecer de hoy,
si la corte no entrega a Meng Ting Hui,
haré correr sangre por toda la capital
con la Píldora Infinita.
Ling Yun Fei.
Shun.
¡Corran!
¡Absurdo!
¡Cómo se atreve la Banda Huxiao
a llegar tan lejos!
Su Majestad, sea perspicaz.
Hay que acabar con la Banda Huxiao
y capturar a Ling Yun Fei,
pero también hay que calmar al pueblo.
He oído que en el Pabellón Bofeng
hay muchos envenenados.
Los centros médicos de la capital
están desbordados
y la ciudad está llena de cartas amenazantes.
La gente vive aterrada.
Todo empezó por Meng Ting Hui.
Si la entregamos,
podremos contener a Ling Yun Fei
y tranquilizar al pueblo.
Es nuestra mejor salida.
Su Majestad, estoy de acuerdo.
Meng Ting Hui combate a los criminales,
pero también provocó a la Banda Huxiao.
Si Su Majestad sigue protegiéndola,
podría hacer dudar de su justicia.
Ling Yun Fei llenó la ciudad de amenazas.
¿Creen que desafía a Meng Ting Hui?
Me desafía a mí
y a la autoridad del Imperio Ning.
Si hoy cedo,
eso sí sería una decisión indigna
de un emperador.
Su Majestad, todos los funcionarios
esperan su llegada.
Si sigue negándose a entregarla,
será difícil convencerlos.
Hoy no entregaré a Meng Ting Hui,
ni a nadie de esta corte.
No voy a ceder.
Ustedes dos, en lugar de unir fuerzas
contra los bandidos,
presentan juntos una petición
para obligarme a entregarla.
Pero solo nos quedan seis horas.
Si no logramos encontrarlos
y la Banda Huxiao tiene la Píldora Infinita,
las calles de la capital
se llenarán de cadáveres.
¿Cómo terminaremos con esto?
Su Majestad.
Su Majestad, la Srta. Meng
solicita audiencia.
Además, pidió permiso para ir
a ver a Ling Yun Fei.
¡Cierren todas las salidas!
- Busquen.
- Sí.
Su Majestad, la situación es urgente.
No hay tiempo que perder.
Permítame acudir sola a la cita.
Esto atañe al honor del reino.
No es momento de jugar a la heroína.
Ya envié a Zhi Shu, a Di Nian y Huang Bo
a buscar por toda la capital
a la Banda Huxiao y a Ling Yun Fei.
No se discute más.
Ling Yun Fei cree que yo maté a Liu Ru Yan
y quiere mi vida a cambio.
Si mi vida puede salvar a Fu Zhi
y a toda la gente del Imperio Ning...
Meng Ting Hui.
Esto involucra a las fuerzas oscuras
del Imperio Ning.
¿Crees que es un juego?
Ya tomé una decisión.
Retírate.
Yo también he decidido.
Aunque muera, iré.
Desafiar así a Su Majestad...
Srta. Meng, sí que es valiente.
Srta. Meng.
Mi hermano ya fue a buscar a la Srta. Yan.
Su Majestad también envió a la Guardia
Imperial a registrar toda la capital.
Seguro encontrarán a Fu Zhi.
¿Por qué arriesgar su vida?
Voy por Fu Zhi
y también por la gente de la capital.
Ling Yun Fei me quiere a mí.
Es hora de acabar esto con él.
Señorita, sé que no podré convencerla.
Entonces, iré en su lugar.
Llevo tanto tiempo a su lado
que puedo imitar
sus gestos y su forma de hablar.
Ling Yun Fei no lo notará.
¿Crees que Ling Yun Fei
no distingue a un hombre de una mujer?
Ling Yun Fei dejó claro que debo ir sola.
Si ve a alguien más,
la vida de Fu Zhi correrá peligro.
En este juego, tenemos que seguir sus reglas.
Señorita, si insiste en ir,
este caldo lleva un tónico fortalecedor.
Incluso alguien sin fuerza interna
recuperará energía
y podrá moverse con agilidad.
Solo si se lo toma, la dejaremos ir.
Así es.
Al menos tome la medicina,
para que podamos quedarnos tranquilos.
Me voy.
Ustedes... me drogaron.
Lo siento, señorita, no tuve otra opción.
Podrá dormir tranquila hasta mañana.
Cuando despierte,
si quiere castigarme o incluso odiarme,
lo aceptaré.
Ahora mismo llevaré gente
para buscar a la Srta. Yan.
Yo volveré a revisar
todas las pistas del Pabellón Wanxiang.
Revisen todo con cuidado.
Sí.
Lo encontré.
Su Majestad.
Esto es el polvo de fluorita
que dejó la Srta. Meng.
Si insistes en ir,
mandaré a alguien a protegerte en secreto.
Ling Yun Fei pidió que vaya sola.
Si nota algo extraño, la vida de Fu Zhi...
Esta es mi última concesión.
Eres funcionaria del Imperio Ning.
No permitiré que arriesgues la vida sola.
Deja señales en el camino.
Zhi Shu y Di Nian irán detrás de ti
en secreto
sin que Ling Yun Fei se entere.
Cuando vea a Ling Yun Fei,
encenderé una llama roja como señal.
No lo olvides.
En esta operación, lo primero es proteger
tu vida y la de la Srta. Yan.
Su Majestad, está oscuro y el bosque
puede ocultar una emboscada.
Será mejor que regrese al palacio.
Nosotros rescataremos
a la Srta. Meng y a la Srta. Yan.
Huang tiene razón.
Ling Yun Fei es cruel. Si llegara a herir...
Precisamente por eso, más razón
para capturarlos con mis propias manos.
[Instituto de Observación y Audiencia]
Vamos, al palacio.
Le Yan.
Maestro, ¿qué hace aquí tan tarde?
Ling Yun Fei es impredecible.
El Instituto de Observación y Audiencia
es su primer objetivo.
Me preocupaba dejarte sola.
¿Ibas a volver a casa?
Voy al palacio.
Le Yan.
¿Qué es tan urgente?
La Srta. Meng desapareció.
Seguro fue sola a ver a Ling Yun Fei.
Yin Qing ya salió de la ciudad
con jinetes ligeros.
Pero si nadie la apoya
y va sola, podría estar en grave peligro.
Tengo que avisarle a Su Majestad
y pedir más refuerzos.
Capitán Di y tu hermano, ¿dónde están ahora?
Mi hermano salió hace rato a buscar
a la Srta. Yan y a Ling Yun Fei.
Nian quizás está acompañando a Su Majestad.
Ling Yun Fei seguro irá también
contra cualquiera del instituto.
Tu hermano y Di Nian
no están en la residencia.
¿Quién protege la Residencia Shen?
Manda de inmediato a los guardias
y refuercen la vigilancia.
Yo iré a ver a Su Majestad por ti.
Pero si Su Majestad
pregunta por los detalles...
Su Majestad conoce bien a la Srta. Meng.
Yo sabré cómo explicárselo.
No te preocupes.
Cuídate y cuida a tu familia.
Srta. Meng.
¿No llevas tanto tiempo queriendo atraparme?
Déjate de rodeos.
Ya vine.
Libera a Yan Fu Zhi.
¿Tanta prisa?
El espectáculo apenas empieza.
¡Suéltame!
Fu Zhi.
Estos días he soñado mucho contigo.
En mis sueños, estás igual que ahora,
de rodillas a mis pies, suplicando.
No entiendo una cosa.
Tú y yo no teníamos cuentas pendientes.
¿Por qué no dejas de perseguirme?
Todo lo que levanté con mis propias manos
ustedes lo destruyeron.
Y la mujer que más amaba
también murió por tu culpa.
Dime,
¿cómo pagarás esta deuda de sangre?
Ling Yun Fei.
Esta deuda de sangre
la saldaremos a tu manera.
Pero ahora, libera a Yan Fu Zhi.
Si le haces algo,
te haré pedazos.
Cuánto se quieren.
¿No llevabas todo este tiempo investigando
la Píldora Infinita?
Meng, Meng.
¡Suéltala!
¡Suéltala y enfréntate a mí!
Te daré el gusto.
Ling Yun Fei.
No le hagas daño a Fu Zhi.
Quien mató a Liu Ru Yan fue otra persona.
Te equivocaste de enemigo.
Aunque hoy muramos las dos...
Liu Ru Yan tampoco podrá descansar en paz.
Vine sola hasta aquí.
Ni siquiera le temo a la muerte.
¿Por qué habría de mentirte?
Aquel día quería sacarle a Liu Ru Yan
información sobre tu paradero.
¿Por qué habría de matarla sin más?
Ru Yan... aunque no la matara
con sus propias manos,
ella la llevó a la muerte.
Y también está la deuda de sangre
por mi hermano
y la de decenas de nuestros hombres.
Si hoy no la hago pedazos,
le fallaré a Ru Yan
y a todos nuestros hombres.
Debe ser aquí.
No hay tiempo.
Vamos.
Señor.
Ying Gua llevó tropas a la Banda Huxiao.
No conviene enfrentarlos de frente.
¡Detente, detente, suéltala!
Fu Zhi.
¡Suéltala!
¿No quieres vengarte? ¡Ven por mí!
¡Deténganse!
¡No le den más!
¡Suéltala!
¡No!
Sí que están unidas.
Si tanto quiere, denle más.
Yo maté a Liu Ru Yan.
Yo la maté con mis propias manos.
Fui yo.
La vi con mis propios ojos morir por mi mano.
Antes de morir, se maquilló como nunca
y vistió sus mejores ropas.
Te esperaba llena de ilusión.
Qué lástima.
Ni siquiera pudiste verla por última vez.
¿No quieres vengarla?
Mátame.
Mátame ahora.
Hoy te mandaré al otro mundo con Ru Yan.
Ling Yun Fei.
Fu Zhi.
Jefe.
¡Allanen la sede de la Banda Huxiao!
- Persíganlos.
- Sí.
Fu Zhi.
¿Estás herida?
Estoy bien.
Fu Zhi, Fu Zhi, ¿qué te pasa?
Le dieron la Píldora Infinita.
Fu Zhi.
Como ordenó, el jefe Ling escapó a salvo.
Ling Yun Fei es un arma muy útil.
Sería un desperdicio perderlo.
Además, tiene demasiados secretos.
Vivo o muerto,
no podemos permitir
que caiga en manos de la corte.
Descuide, señor.
Aunque la corte allanó la sede
de la Banda Huxiao,
el pasadizo secreto fue destruido.
Por un tiempo,
no podrán encontrar su escondite.
Fu Zhi.
Cálmate.
¡No rompas nada, Fu Zhi!
Fu Zhi, cálmate.
Aguanta.
Fu Zhi, Fu Zhi, ¡no golpees más, Fu Zhi!
¡No golpees más!
Fu Zhi.
Aguanta.
Si aguantas, pasará.
Aguanta un poco más, ¿sí?
Ya pasó.
Meng, Meng.
Dame, dame la Píldora Infinita.
Te lo ruego, dame la Píldora Infinita.
Me siento fatal. No aguanto.
- Fu Zhi.
- Dame la Píldora Infinita.
Si aguantas, pasará.
Zhi Shu, Zhi Shu, dame la Píldora Infinita.
Por favor, dame la Píldora Infinita.
No aguanto. Dame la Píldora Infinita.
Fu Zhi, esas píldoras van a destruirte.
Me siento muy mal.
Fu Zhi.
Despierta, despierta.
Fu Zhi, suéltalo.
- ¡No muerdas!
- ¡Señorita!
- Fu Zhi.
Hay que atar a la Srta. Yan.
Cuando le vuelva el ataque,
podría lastimarnos.
¡Suéltenme!
Dame la Píldora Infinita.
¡O los mato!
Yan Fu Zhi, ¡suelta el cuchillo!
Fu Zhi, no te lastimes.
Srta. Yan.
Sr. Shen, rápido.
¡Suéltenme!
Srta. Meng, si no la atamos,
también se hará daño ella misma.
Fu Zhi.
Fu Zhi, Fu Zhi.
¡Mátame, mátame!
Me siento fatal.
Me duele.
Te lo suplico.
Mátame, mátame.
Mátame.
Fu Zhi.
Yin Qing.
Siempre has sabido mucho de venenos.
Te lo suplico, salva a Fu Zhi.
- Señorita.
- Por favor, busca una solución.
Levántese primero.
Por favor, encuentra una solución.
Fu Zhi es la única familia que tengo.
Si tengo que dar mi vida por ella,
lo haría sin pensarlo.
Levántese primero, señorita.
Con tal de salvar a la Srta. Yan,
daría todo lo que tengo
sin dudarlo.
Señorita, Sr. Shen.
Este veneno es extremadamente extraño.
Su Majestad envió personalmente
al médico Li para examinarla,
pero tampoco pudo hacer nada.
Revisé todos los tratados
y no encontré una cura.
Incluso si desarrollamos un antídoto,
podría tardar meses o hasta años.
Pero la Srta. Yan
quizá solo tenga tres días.
Si consigue superar estos tres días,
el veneno irá perdiendo fuerza.
¿Tres días?
Tres días...
Fu Zhi.
Aguanta.
Todavía no has llevado el Pabellón Bofeng
a todo el Imperio Ning.
No me importan los honores ni las riquezas.
No quiero nada de eso.
Volvamos a Shazhou.
Solo quiero verte bien, aquí, frente a mí.
Por favor.
No me dejes.
Te lo ruego.
Oí que Jiang Mei Er
volvió a buscar problemas.
¿Cree que somos fáciles de molestar?
¡Ya la golpeo con el ábaco para vengarte!
Pero para mí, nada vale tanto
como para que te juegues la vida.
¡Vámonos a probar suerte a la capital!
Tú abres un restaurante,
yo busco un título oficial.
Entre las dos nos haremos
- un lugar propio.
- ¡Capital, allá vamos!
Esta es la mejor fortuna que pedí para ti
en el Templo Lingquan.
El monje dijo que aprobarías con honores.
Que mis estudios me lleven
a servir en la corte,
me permitan cambiar mi destino
y proteger a quienes más quiero.
De verdad lo di todo.
Meng.
Lo sé, lo sé.
Lo vi todo.
Incluso si no apruebas,
sigues siendo la mejor Meng Ting Hui
del mundo.
Eres única, Meng Ting Hui.
Fu Zhi, ¡soy la erudita imperial!
¡Quedé primera!
Meng está aquí, mira.
Talento de sobra
y todo lo que quieras.
Qué cruel eres.
Dijiste que volveríamos juntas a Shazhou.
No cumpliste tu palabra.
Tienes que prometerme
que cuando protejas a los demás,
primero te protejas tú.
¡Deténganse!
¡No le den más!
¡Suéltala!
Te lo suplico, dame la Píldora Infinita.
Haré lo que me pidas.
Haré lo que sea.
¿Y si te pido que mates a Meng Ting Hui?
Está bien, está bien, la mato.
La mato.
Fu Zhi.
Despierta.
Gerente Yan, es la Srta. Meng.
¡Suéltala, suéltala!
Señorita, ¿está bien?
Estoy aquí.
Meng, Meng, me duele mucho.
Siento bichos comiéndome por dentro.
Por favor, mátame.
Hay bichos.
Hay bichos mordiéndome.
Me están comiendo los huesos. No aguanto.
Yin Qing, rápido.
Cuidado.
Despacio, despacio.
Fu Zhi, despacio.
Meng.
Mátame.
Te lo suplico.
- Te lo suplico.
- Si mueres,
¿qué haré yo?
Si te pasa algo,
yo tampoco viviré.
Tengo la Píldora Infinita aquí.
Dame, dame la Píldora Infinita.
Fu Zhi.
Dame.
Shen Zhi Shu.
¿Quieres que muera más rápido?
¿Quieres verla morir de dolor?
Meng Ting Hui, eres su mejor amiga.
¿Ni siquiera vas a dejarla
morir sin tanto dolor?
Ella no morirá.
Si realmente...
la acompañaré.
Ni en el otro mundo te dejaré sola.
Yo solo
no quiero verla sufrir así.
Srta. Meng.
La caravana del Salón Huiyin
va a menudo a la frontera.
Encontraron esta Píldora de Hielo.
- Contrarrestan el calor tóxico del Wushisan.
- Fu Zhi.
No son el antídoto de la Píldora Infinita,
pero actúan de forma muy parecida.
En este momento crítico,
espero que esta píldora ayude a la Srta. Meng
a darle una oportunidad a Fu Zhi.
Señorita, aunque no sea el remedio exacto,
podemos intentarlo.
Fu Zhi.
Si este camino termina en la muerte,
iré contigo.
- Fu Zhi.
- Déjame ver.
Fu Zhi.
El pulso apenas se siente, pero sigue ahí.
Si a medianoche
el calor tóxico no vuelve,
habrá salido del peligro.
Esta vez, todo se lo debemos a la Srta. Situ
por venir a ayudarnos.
La Srta. Yan y la Srta. Meng
siempre me trataron como a una hermana.
Solo hago lo que puedo.
La Srta. Yan todavía
no está fuera de peligro.
Me retiraré por ahora.
No quiero molestarlos más.
Ya es tarde. Voy a acompañar a la Srta. Situ.
[Instituto de Observación y Audiencia]
Zhi Li, ¿qué haces aquí tan tarde?
¿Por qué lloras?
¿Quién te molestó?
Yo pensaba
que no había nada en este mundo
capaz de asustar a la Srta. Meng.
Pero hoy, cuando la Srta. Yan sufrió
un ataque por la abstinencia,
la Srta. Meng lloraba desconsolada.
Hasta mi hermano lloró.
Nian, tengo miedo.
Me da miedo que la Srta. Yan
no vuelva a despertar.
Y me asusta aún más que te pase algo a ti.
Zhi Li, ya volví.
Estoy bien.
Cada vez te atreves a más.
Huang ya había regresado antes del anochecer
con jinetes ligeros y la Guardia Imperial.
Y tú te fuiste solo
sin volver en toda la noche.
¿Y si te hubiera pasado algo?
Zhi Li, ¿no te duele la mano?
Ya volví, ¿no?
No haces más que preocuparme.
Y aún me llamas Zhi Li.
¿Porque ya creciste
crees que ya no tienes que hacerme caso?
Dime hermana.
Hermana.
No pongas esa cara.
¿Estás herido?
Nunca había visto
a mi hermano tan preocupado.
En realidad, lleva tiempo
sintiendo algo por la Srta. Yan.
Solo que siempre decía lo contrario
y nunca quiso admitirlo.
Ahora que ella está así,
claro que está sufriendo.
Ojalá la Srta. Yan logre superar esta noche.
Si le pasa algo,
esa luz en los ojos de mi hermano
quizá se apague para siempre.
Y la Srta. Meng se derrumbaría.
Yo atraparé a Ling Yun Fei
y haré que pague ante la ley.
Ojalá la Srta. Yan
tenga suerte y salga de esta.
Pero tú, ¿cómo terminaste tan herido?
Mientras buscaba el valle en las afueras,
me rasguñé sin querer.
El camino era largo, por eso tardé en volver.
¿Y encontraron algo?
Todavía tomará tiempo.
No supe nada de ti
en todo un día y una noche,
y vuelves lleno de heridas.
¿Sabes cuánto me preocupé?
¿De qué te ríes?
Te preocupas por mí.
¿Cuándo no me he preocupado por ti?
Mañana deberías ir al médico.
Está bien.
¿Qué es esto?
Lo encontré mientras buscaba el valle
en las afueras.
Dicen que si lo llevas contigo
te da buena suerte.
Tú la necesitas más que yo.
Descansa y cúrate. Voy a ver a la Srta. Yan.
Voy contigo.
Tú descansa. Vuelve temprano.
[Pabellón Bofeng]
Gerente.
No sé cómo estará la gerente Yan.
Aunque normalmente compite con ella
por el negocio con uñas y dientes,
se nota que le preocupa.
Una cosa es competir,
pero los que toman la Píldora Infinita
se vuelven aterradores. ¿No los viste?
El Sr. Zhao y Sra. Zhao
murieron los dos.
A la gerente Yan
tampoco le ha sido fácil salir adelante.
Por suerte, esta vez fue la Srta. Meng
quien logró rescatarla.